Repository: JulioPr0/ml-rock-paper-scissors
Catalog: Rock, Paper, Scissors game with ML.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: For instance, your ML model could better recognize one skin tone over another, causing some hand poses to be more accurately predicted than some in other skin tones. This is known as bias, because it favors one type of information over another.
ja: 例えば、あなたの機械学習モデルがある皮膚の色を別の色よりもうまく認識するために、皮膚の色によって一部の手の形の予測精度に差が出るかもしれません。これはバイアスと呼ばれ、あるタイプの情報をほかの情報よりも好んでしまうことを意味します。
ko: 예를 들어, ML 모델이 한 피부톤을 다른 피부톤보다 더 잘 인식하여 특정 손 포즈를 다른 피부톤보다 더 정확하게 예측할 수 있습니다. 이를 편향성이라고 부르는데, 한 유형의 정보를 다른 유형의 정보보다 선호하기 때문에 나타납니다.
zh_cn: 例如，你的机器学习模型可能对某种肤色的识别效果更好，从而导致某些手势的预测较其他肤色的手势更准确。这被称为偏差，因为它更偏向于某一类信息。
zh_tw: 例如，你的 ML 模型可以更好地辨識一種膚色而不是另一種膚色，進而使某些手勢比其他膚色的某些手勢更準確地預測。這稱之為偏見，因為它偏好某一種資訊超過另一種資訊。

source: Your model only affects this game, but what if you were implementing this Rock, Paper, Scissors game on every iPhone around the world? Unfair bias due to overfitting is a serious problem in systems meant for use by everyone.
ja: あなたのモデルはこのゲームにしか影響しませんが、もしもこのじゃんけんゲームが世界中のすべてのiPhoneに実装されるとしたらどうでしょうか? 過適合による不公平なバイアスは、すべての人が使うためのシステムでは深刻な問題となります。
ko: 여러분의 모델은 이 게임에만 영향을 미치지만, 이 가위, 바위, 보 게임을 전 세계의 모든 iPhone에서 구현한다면 어떻게 될까요? 과적합으로 인한 불공정한 편향성은 모든 사람을 대상으로 하는 시스템에서 심각한 문제를 야기합니다.
zh_cn: 你的模型只影响了这个游戏，但如果是在全世界的每一台 iPhone 上执行这款“石头剪刀布”游戏呢？在供所有人使用的系统中，因过拟合而导致的不公平偏差是一个严重的问题。
zh_tw: 你的模型只影響這個遊戲，但如果你在全世界的每部 iPhone 上實做了這個「剪刀、石頭、布」遊戲會怎樣？由於過度擬合所導致的不公平偏見是眾人使用的系統中的一個嚴重問題。

source: It’s important to think about how to avoid bias when creating your own datasets and training your ML model.
ja: 自分だけのデータセットを作成して機械学習モデルを学習させるときには、どうやってバイアスを避けるかを考えるのが重要です。
ko: 나만의 데이터 세트를 만들고 ML 모델을 훈련할 때 편향성을 없애는 방법을 생각하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 创建自己的数据集和训练机器学习模型时，考虑如何避免偏差是很重要的。
zh_tw: 在建立自己的資料集和訓練 ML 模型時，思考如何避免偏見非常重要。

source: Some ways to mitigate bias are to:
ja: バイアスを軽減するには以下のような方法があります:
ko: 편향성을 완화하는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 减少偏差的一些方法是：
zh_tw: 有一些可減少偏見方法：

source: Make sure your training and validation datasets are diverse, and don’t [overfit](glossary://overfitting) to one group or situation.
ja: 学習データセットと検証データセットに多様性を持たせ、1つのグループや状況に[過適合](glossary://overfitting)しないようにする。
ko: 훈련 및 유효성 확인 데이터 세트가 다양한지 확인하고, 하나의 그룹 또는 상황에 [과적합](glossary://overfitting)하지 마세요.
zh_cn: 确保你的训练和验证数据集是多样化的，不能对某个群组或某种情况[过拟合](glossary://overfitting)。
zh_tw: 確認你的訓練和資料集的驗證是多樣化的，並且不要[過度擬合](glossary://overfitting)到某一組或某個情況。

source: Think about and address edge cases that your users might encounter.
ja: ユーザが直面する可能性のあるエッジケースを考えて対処する。
ko: 사용자가 직면할 수 있는 엣지 케이스를 생각해 보고 해결하세요.
zh_cn: 思考并解决用户可能会遇到的边界情况。
zh_tw: 思考並解決使用者可能遇到的邊緣案例。

source: Remember that ML model development is an iterative process. Create multiple datasets and train more ML models! It’s up to you when your model is good enough for your app.
ja: 機械学習モデルの開発は反復プロセスであることを忘れないでください。複数のデータセットを作成してより多くの機械学習モデルを学習させましょう! モデルが十分学習したのでAppに使えるという判断をいつするかはあなた次第です。
ko: ML 모델 개발은 반복적인 프로세스라는 것을 기억하세요. 여러 데이터 세트를 생성하고 더 많은 ML 모델을 훈련하세요! 사용자의 앱에 실용적인 모델인지는 여러분이 어떻게 하느냐에 달려 있습니다.
zh_cn: 要记住，机器学习模型开发是一个迭代的过程。创建多个数据集并训练更多的机器学习模型！模型对于 App 是否已经足够好用取决于你。
zh_tw: 請記住，ML 模型開發是一個反覆執行的過程。建立多個資料集並訓練更多 ML 模型！你的模型什麼時候對你的 App 才算是完美的，完全取決於你。

# GuideBook..Guide0..StepGet Started with Machine Learning..TaskGroup3..title
source: Creating your own ML dataset
ja: 自分だけの機械学習データセットを作成する
ko: 나만의 ML 데이터 세트 만들기
zh_cn: 创建你自己的机器学习数据集
zh_tw: 建立你自己的 ML 資料集

source: Collect and organize data for your model
ja: モデル用のデータを収集して整理する
ko: 모델에 관한 데이터 수집 및 구성하기
zh_cn: 收集和整理用于模型的数据
zh_tw: 收集和整理模型的資料

source: Tips to create your own dataset for a machine learning model.
ja: 機械学習モデル用の自分だけのデータセットを作成するためのヒント。
ko: 기계 학습 모델을 위한 나만의 데이터 세트를 만드는 팁입니다.
zh_cn: 创建用于机器学习模型的个人数据集的提示。
zh_tw: 提示你如何為機器學習模型建立自己的資料集。

source: Computers are great at detecting patterns in data when given enough examples. To create a hand pose machine learning model, you’ll need several images of hands.
ja: コンピュータは、十分な例があればデータ中のパターンを検出することができます。手の形の機械学習モデルを作成するには、手のイメージが何枚か必要です。
ko: 컴퓨터는 충분한 예가 주어지면 데이터 패턴을 아주 잘 감지합니다. 손 포즈 기계 학습 모델을 만들려면 손의 여러 이미지가 필요합니다.
zh_cn: 当提供的例子足够多时，电脑十分擅长检测数据中的模式。如果要创建手势机器学习模型，你需要一些手部的图像。
zh_tw: 如果提供了足夠的範例，電腦便能精確地偵測資料中的模式。若要建立手部姿勢的機器學習模型，你需要多個手部影像。

source: You’ll gather images of hand poses and label them to your game’s moves: Rock ✊, Paper ✋, and Scissors ✌️. These labeled images are the only examples that the machine’s “brain” has ever seen, so make sure they’re representative of what each hand pose looks like.
ja: 手の形のイメージを収集して、ゲームで出せる手であるグー✊、チョキ✌️、パー✋のラベルを付けます。これらのラベル付きイメージは、機械の“頭脳”が見る唯一の例なので、それぞれの手の形の見た目の代表としてふさわしいものにしましょう。
ko: 손 포즈의 이미지를 수집하고 게임의 동작인 가위✌️, 바위 ✊, 보 ✋ 레이블을 지정합니다. 이렇게 레이블이 지정된 이미지는 기계의 ‘뇌’가 본 유일한 예이므로, 각각의 손 포즈가 어떻게 보여지는지 나타내도록 해야 합니다.
zh_cn: 你将收集手势的图像，然后将它们标记为游戏的动作：石头 ✊、布 ✋ 和剪刀 ✌️。这些标记的图像是机器的“大脑”见过的唯一例子，所以要确保它们代表每个手势的样子。
zh_tw: 你將收集手部姿勢的影像並將它們標記為你的遊戲動作：剪刀 ✌️、石頭 ✊ 和布 ✋。這些標記的影像是機器的「大腦」見過的唯一範例，因此請確保它們能代表每個手部姿勢的模樣。

source: Machine learning engineers often need to go through their datasets and ensure they’re good quality datasets. This process is called [data cleaning](glossary://data%20cleaning), and it’s one of the most important steps in machine learning since it dramatically affects how your machine learning model performs.
ja: 機械学習のエンジニアは、データセットをチェックして良質であることを確認する必要があることが多いです。このプロセスは[データクリーニング](glossary://data%20cleaning)と呼ばれ、機械学習モデルの性能に大きく影響するため、機械学習において最も重要な手順の1つです。
ko: 기계 학습 엔지니어는 자주 데이터 세트를 살펴보고 양질의 데이터 세트인지 확인해야 합니다. 이 프로세스를 [데이터 정제](glossary://data%20cleaning)라고 하며, 기계 학습 모델이 작동하는 방식에 아주 큰 영향을 미치기 때문에 기계 학습에서 가장 중요한 단계 중 하나입니다.
zh_cn: 机器学习工程师经常需要浏览他们的数据集，并确保它们是高质量的数据集。这个过程称为[数据清理](glossary://data%20cleaning)，它是机器学习中最重要的步骤之一，因为它会显著影响机器学习模型的表现。
zh_tw: 機器學習的工程師經常需要檢查他們的資料集並確保它們是高品質的資料集。這個過程稱為[資料清理](glossary://data%20cleaning)，它是機器學習中最重要的步驟之一，因為它對機器學習模型的執行方式有很大的影響。

source: Some examples of how to clean the data for your hand pose ML model include:
ja: 手の形の機械学習モデルに使うデータをどうクリーニングすればよいか、以下に例を挙げます:
ko: 손 포즈 ML 모델의 데이터를 정제하는 몇 가지 예시는 다음과 같습니다.
zh_cn: 一些如何清理手势机器学习模型数据的例子包括：
zh_tw: 有一些如何為你的手部姿勢 ML 模型清理資料的範例：

source: Ensuring there is a hand pose in the image
ja: イメージに手の形が写っていることを確認する
ko: 이미지에 손 포즈가 있는지 확인하기
zh_cn: 确保图像中有一个手势
zh_tw: 確定影像中有手部的姿勢

source: Ensuring the hand pose isn’t too far from the camera, and not too close in the frame
ja: 手の形がカメラから遠すぎず、フレームに近すぎもしないことを確認する
ko: 손 포즈가 카메라에서 너무 멀리 떨어지지 않도록 하고 프레임에서 너무 가까이 가지 않도록 하기
zh_cn: 确保手势没有离摄像头太远，但也不能太靠近取景框
zh_tw: 確定手的姿勢不會離相機太遠，在畫面中也不會太近

source: Ensuring that your images aren’t mislabeled, like a rock image accidentally labeled as scissors
ja: イメージのラベル付けが誤っていないことを確認する（グーのイメージに誤ってチョキのラベルが付いているなど）
ko: 실수로 가위로 레이블이 지정된 바위 이미지와 같이 이미지의 레이블이 잘못 지정되지 않도록 하기
zh_cn: 确保图像没有被错误标记，例如将石头图像意外标记为剪刀
zh_tw: 確定你的影像沒有標記錯誤，例如不小心標記為剪刀的石頭影像

source: Ensuring there aren’t duplicate photos in the dataset
ja: データセットに写真の重複がないことを確認する
ko: 데이터 세트에 중복된 사진이 없도록 하기
zh_cn: 确保数据集中没有重复的照片
zh_tw: 確定資料集中沒有重複的照片

source: Ensuring there are roughly equal amounts of images for each hand gesture
ja: それぞれの手の形に対しておおよそ同じ枚数のイメージがあることを確認する
ko: 각 손 제스처에 대해 거의 동일한 수의 이미지가 있는지 확인하기
zh_cn: 确保各个手势的图像数量大致相等
zh_tw: 確定每個手部姿勢有大致相同數量的影像

source: Increase the size of your training dataset artificially
ja: 学習データセットのサイズを人工的に増やす
ko: 훈련 데이터 세트의 크기를 인위적으로 늘리기
zh_cn: 人为增加训练数据集的大小
zh_tw: 以人工方式增加訓練資料集的大小

source: If you don’t plan to use a lot of images to train the model, that’s OK. One way you can increase your training dataset is by using [image augmentation options](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlimageclassifier/imageaugmentationoptions). Adding in these options, such as `.rotate`, `.translate`, and `.horizontallyFlip`, before a training session creates four new images per option you use. For example, using the `.rotate` option generates four new images and applies a random rotation angle to the new images.
ja: モデルの学習に多くのイメージを使用しないつもりでもOKです。学習データセットを増やす方法の1つは、[画像増加オプション](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlimageclassifier/imageaugmentationoptions)を使用することです。そのオプションとして`.rotate`、`.translate`、`.horizontallyFlip`などを学習セッションの前に追加することで、使用した1つのオプションごとに4枚の新しいイメージが作成されます。例えば、`.rotate`オプションでは4枚の新しいイメージが生成され、新しいイメージにはランダムな回転角度が適用されます。
ko: 모델 훈련에 대량의 이미지를 사용할 계획이 아니라면 문제 없습니다. [image augmentation options](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlimageclassifier/imageaugmentationoptions)을 사용하여 훈련 데이터 세트를 늘릴 수 있습니다. 훈련 세션 전에 `.rotate`, `.translate` 및 `.horizontallyFlip` 등의 옵션을 추가하면 사용하는 옵션당 4개의 새로운 이미지가 생성됩니다. 예를 들어, `.rotate` 옵션을 사용하여 4개의 새로운 이미지를 생성하고 여기에 임의의 회전각을 적용합니다.
zh_cn: 如果你不打算使用大量的图像来训练模型，问题也不大。增加训练数据集的一种方法是使用[图像扩充选项](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlimageclassifier/imageaugmentationoptions)。加入这些选项，如 `.rotate`（旋转）、`.translate`（转换）和 `.horizontallyFlip`（水平翻转），在训练之前为你使用的每个选项创建四个新图像。例如，使用 `.rotate` 选项会生成四个新图像，并为新图像应用随机的旋转角度。
zh_tw: 如果你不打算使用大量影像來訓練模型，那也沒關係。增加訓練資料集的一種方法是使用[影像增強選項](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlimageclassifier/imageaugmentationoptions)。加入這些選項，如 `.rotate`、`.translate` 和 `.horizontallyFlip`，在訓練階段之前為你使用的每個選項製作四個新的影像。例如，使用 `.rotate` 選項會產生四個新影像，並將隨機旋轉角度套用到新的影像上。

source: You can augment your training data by adding these three options: `.rotate`, `.translate`, `.horizontallyFlip`.
ja: 次の3つのオプションを追加して学習データを増やすことができます: `.rotate`、`.translate`、`.horizontallyFlip`。
ko: `.rotate`, `.translate`, `.horizontallyFlip`의 세 가지 옵션을 추가하여 훈련 데이터를 증강할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以添加这三个选项来扩充训练数据：`.rotate`、`.translate`、`.horizontallyFlip`。
zh_tw: 你可以藉由加入這三個選項來擴充你的訓練資料：`.rotate`、`.translate` 和 `.horizontallyFlip`。

source: Now, when you train a new ML model, your training session automatically uses these augmentations to improve the model’s predictions.
ja: すると、新しい機械学習モデルを学習させるときに、学習セッションでこれらの増やしたイメージが自動的に使用され、モデルの予測が改善されます。
ko: 이제 새로운 ML 모델을 훈련할 때 훈련 세션에서 자동으로 이러한 증강을 사용하여 모델의 예측을 향상합니다.
zh_cn: 现在，当你训练新的机器学习模型时，训练会话将自动使用这些扩充选项来改善模型的预测。
zh_tw: 現在，當你訓練一個新的 ML 模型時，你的訓練階段會自動使用這些擴充內容來改進模型的預測。

source: Collect your own dataset
ja: 自分だけのデータセットを収集する
ko: 나만의 데이터 세트 수집하기
zh_cn: 收集你自己的数据集
zh_tw: 收集你自己的資料集

source: Personalize a machine learning model by using your own hand pose images.
ja: 自分だけの手の形のイメージを使って機械学習モデルをパーソナライズします。
ko: 나만의 손 포즈 이미지를 사용하여 기계 학습 모델을 개인 맞춤화합니다.
zh_cn: 使用你自己的手势图像来个性化机器学习模型。
zh_tw: 使用你自己的手部姿勢影像來個人化機器學習模型。

source: In the preview, tap the Add (+) button in the top-right corner to create a new dataset. This opens a new training view.
ja: プレビューで、右上隅の追加（+）ボタンをタップして新規データセットを作成します。新しい学習ビューが開きます。
ko: 미리보기에서 오른쪽 상단 모서리에 있는 추가(+) 버튼을 탭하여 새로운 데이터 세트를 만듭니다. 이렇게 하면 새로운 훈련 보기가 열립니다.
zh_cn: 在预览中，轻点右上角的“添加” (+) 按钮来创建新的数据集。这会打开新的训练视图。
zh_tw: 在預覽中，點一下右上角的加入（+）按鈕來建立新的資料集。這樣會打開一個新的訓練顯示區。

source: You can add new images to the new dataset by clicking into each category. Tap the Add button to open a [PhotosPicker view](doc://com.apple.documentation/documentation/photokit/photospicker) so you can access the images in your photo library.
ja: それぞれのカテゴリをクリックすることで新しいイメージを新規データセットに追加できます。“追加”ボタンをタップして[PhotosPickerビュー](doc://com.apple.documentation/documentation/photokit/photospicker)を開くと、写真ライブラリのイメージにアクセスできます。
ko: 각 카테고리를 클릭하여 새로운 이미지를 새로운 데이터 세트에 추가할 수 있습니다. 추가 버튼을 탭하여 [PhotosPicker 보기](doc://com.apple.documentation/documentation/photokit/photospicker)를 열면 사진 보관함의 이미지에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以点按进入每个类别来给新数据集添加新图像。轻点“添加”按钮来打开 [PhotosPicker 视图](doc://com.apple.documentation/documentation/photokit/photospicker)（照片选择器视图），这样你就可以访问照片图库中的图像了。
zh_tw: 你可以透過點按每個類別來將新的影像加入新資料集中。點按加入按鈕來打開 [PhotosPicker 顯示區](doc://com.apple.documentation/documentation/photokit/photospicker)，以便你可以取用照片圖庫中的影像。

source: Choose at least seven images for each category.
ja: それぞれのカテゴリに少なくとも7枚のイメージを選択します。
ko: 각 카테고리에 대해 최소 7개의 이미지를 선택합니다.
zh_cn: 每个类别至少选取七张图像。
zh_tw: 每一個類別選擇至少七個影像。

source: Take a moment to go through your dataset and recall the tips from the previous walkthrough on how to clean your data. Can you find any images that you need to remove from the training set? You can remove images in each category’s dataset by tapping the Edit button in the top-right corner.
ja: 少し時間を取ってデータセットを一通り見ながら、データクリーニングに関する以前のガイドで教わったヒントを思い出してください。学習セットから削除する必要があるイメージはありますか? それぞれのカテゴリのデータセットでイメージを削除するには、右上隅の“編集”ボタンをタップします。
ko: 잠시 시간을 내어 데이터 세트를 살펴보고 데이터를 정리하는 방법에 대한 이전 설명의 팁을 생각해 보세요. 훈련 세트에서 제거해야 할 이미지가 있나요? 오른쪽 상단 모서리의 편집 버튼을 탭하여 각 카테고리의 데이터 세트에서 이미지를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 花点时间浏览一下数据集，回想一下前面的演示中关于如何清理数据的提示。你能找到需要从训练集中移除的图像吗？你可以通过轻点右上角的“编辑”按钮，来移除每个类别数据集中的图像。
zh_tw: 花一點時間瀏覽你的資料集，並回憶上一個演練中有關如何清理資料的提示。你能找出任何需要從訓練集中刪除的影像嗎？你可以點按右上角的「編輯」按鈕來刪除每個類別的資料集中的影像。

source: When you’re happy with your dataset, give your machine learning model a name in the training view’s text field.
ja: データセットが満足のいくものになったら、学習ビューのテキストフィールドで機械学習モデルに名前をつけます。
ko: 데이터 세트가 마음에 들면 기계 학습 모델의 이름을 훈련 보기의 텍스트 필드에 지정하세요.
zh_cn: 当你对数据集满意时，在训练视图的文本栏中，给你的机器学习模型起个名字。
zh_tw: 如果你對資料集感到滿意，請在訓練顯示區的文字欄位中為你的機器學習模型命名。

source: Now, tap the Train button to train a new ML model!
ja: それでは、“学習”ボタンをタップして新しい機械学習モデルを学習させましょう!
ko: 이제 훈련 버튼을 탭하여 새로운 ML 모델을 훈련하세요!
zh_cn: 现在，轻点“训练”按钮来训练新的机器学习模型！
zh_tw: 現在，點一下「訓練」按鈕來訓練新的 ML 模型！

source: Compare your machine learning models
ja: 機械学習モデルを比較する
ko: 기계 학습 모델 비교하기
zh_cn: 对比你的机器学习模型
zh_tw: 比較你的機器學習模型

source: You now have three machine learning models available to you. Test them individually and observe their similarities and differences.
ja: 今は3つの機械学習モデルが使用できます。個別にテストして、共通点と相違点を観察してみましょう。
ko: 이제 세 가지 기계 학습 모델을 사용할 수 있습니다. 개별적으로 테스트하고 유사점과 차이점을 관찰합니다.
zh_cn: 现在，你有三个机器学习模型可以使用。分别测试一下它们，观察它们的相似点和不同点。
zh_tw: 你現在可以使用三個機器學習模型。請單獨測試它們並觀察它們的相似之處和差異。

source: Tap the “ML Models” button to see which models are available to you. If you have multiple ML models listed, tap one that isn’t selected and go back to the debug view to see how it performs.
ja: “機械学習モデル”ボタンをタップして、どのモデルが使用可能か確認します。複数の機械学習モデルが表示されたら、選択されていないものをタップし、デバッグビューに戻って性能を確認します。
ko: ‘ML 모델’ 버튼을 탭하여 사용 가능한 모델을 확인하세요. 나열된 ML 모델이 여러 개인 경우 선택하지 않은 모델을 누르고 디버깅 보기로 돌아가 어떻게 작동되는지 확인합니다.
zh_cn: 轻点“机器学习模型”按钮，看看哪些模型可以使用。如果列出了多个机器学习模型，你可以轻点一个未选中的模型，然后回到调试视图看看它的表现如何。
zh_tw: 點按「ML 模型」按鈕來檢視你可以使用哪些模型。如果列出了多個 ML 模型，請點按未選取的模型並返回除錯顯示區來查看它的執行狀況。
